Well how are you guys here we are
bueno qué tal señores aquí estamos otra
again it seems that the Rocío
vez parece ser que el tema rocío
Carrasco issue is still giving a lot to
carrasco sigue dando muchísimo que
talk about and here we are to
hablar y aquí estamos nosotros para
talk about it you know that I'm
hablar del tema ya sabéis que estoy
doing approximately well
haciendo aproximadamente bueno
normally a little video a week on
normalmente un videíto a la semana sobre
the subject in which I focus on the
el tema en el que me centro en el
episode that has been published and the
episodio que se ha publicado y en las
things that are being discussed in the
cosas que se están comentando en los
programs I can't make a daily video
programas no puedo hacer un vídeo diario
on this subject because it is not the
sobre este tema porque no es la
main theme of my channel okay I do
principal temática de mi canal vale hago
a lot of live I have three other channels and I
mucho directo tengo otros tres canales y
can't focus solely on the
no puedo centrarme únicamente en el tema
Rocío Carrasco issue and what I'm
rocío carrasco y lo que estoy haciendo
normally doing yes there are weeks when I release
normalmente sí que hay semanas que saca
a couple of videos but normally what I
un par de vídeos pero normalmente lo que
do is during the week and I compile
hago es durante la semana y recopilando
everything that is being discussed both on
todo lo que se está comentando tanto en
networks and the programs and make a little
redes como los programas y hacer un
video I know that you are supporting
videíto sé que estáis apoyando mucho
these videos a lot and I know that a large part of
estos vídeos y sé que muchísima parte de
my audience that is reaching these
mi audiencia que está llegando a estos
videos are from Facebook ok
vídeos son por parte de facebook ok
I am very happy with you and I had to thank you I
estoy muy contento con ustedes y tenía
simply have to
que daros las gracias simplemente tengo
say that Facebook is giving me a lot of
que decir que facebook está dando muchos
problems when it comes to uploading this
problemas a la hora de subir este
content on its social network therefore I do
contenido en su red social por lo tanto
n't know if it will be able to continue  so I don't
no sé si va a poder seguir siendo así no
know if I'm going to be able to continue uploading these
sé si voy a poder seguir subiendo estos
videos to Facebook and what I'm going to ask you
vídeo a facebook y lo que os voy a pedir
please is if you want to continue
por favor es que si queréis seguir
watching this content and don't want to
viendo este contenido y no queréis
miss anything what you have to do is
perderos nada lo que tenéis que hacer es
here the youtube channel subscribe it's
aquí el canal de youtube suscribiros es
completely
completa
free for those who don't know youtube you
gratis para el que no conozca a youtube
just have to click the
solamente tenéis que darle al botón de
subscribe button and if you click the bell it
suscribirse y si le dan a la campanita
will notify you every time I upload a video
os notificará cada vez que subo un vídeo
and well before I start commenting what
y bueno antes de empezar a comentar lo
will be chapter 9 which is well it
que viene a ser el capítulo 9 que bueno
's an episode that like almost everything has
es un episodio que como casi todo a
outraged a lot of people it has pissed off a lot of
indignaba mucha gente ha [__] a
people there are other people who are very
mucha gente hay otra gente que está muy
happy there aren't many people who believe
contenta no hay mucha gente que crea
Rocío Carrasco and hey fantastic that's what
rocío carrasco y oye fantástico para eso
freedom of expression is for and everyone
está la libertad de expresión y cada uno
is free to believe whoever they want to say
es libre de creer a quien quiere opinar
what they want as long as they don't
lo que quiera siempre y cuando no se
cross the line of respect and it's done
traspase la línea del respeto y se haga
with education and I wanted to comment on two or
con educación y yo quería comentar dos o
three things before starting with
tres cosillas antes de empezar con el
this week's topic they are a couple of
tema de esta semana son un par de
nuances let's call them updates to the
matices llamémoslo actualizaciones al
previous video that if you haven't seen it and
vídeo anterior que si no lo viste y pues
well  I invite you with several and
bueno os invito a con varias y
manage the reproduction of Rocío
administra de reproducción de rocío
Carrasco where you can see all the
carrasco donde podéis ver todos los
videos that I have made on the subject one of
vídeos que he hecho sobre el tema una de
the things that has made me laugh a lot is
las cosas que me ha hecho muchas gracias
that Telecinco announces a possible this I do
que telecinco anuncia una posible esto
n't know if it's official or if it's only coming out
no sé si es oficial o está saliendo
in the press releases but it's
solamente en las notas de prensa pero se
supposed that Telecinco could be
supone que telecinco puede ser que esté
planning a second season of the
planeando una segunda temporada del
documentary now this is a documentary a
documental ya esto es un documental un
report an interview or a movie what the
reportaje una entrevista o una película
hell is this from my point of view let's
que [__] es esto desde mi punto de vista
see me as a content creator who
a ver yo como creador de contenido que
comments on these things I'm delighted for it to last as long as it has to last
comenta estas cosas yo encantado que
I would
dure
love if after this they
encantaría que después de este pues
released a season with
sacaran una temporadita con la versión
Antonio de Vino's version or with
de antonio de vino o con la versión de
Rocío Flores' version but well fantastic what
rocío flores pero bueno fantástico lo
happens is that from my point of
que pasa es que es desde mi punto de
view this would take away a little bit
vista esto sí que le quitaría un poquito
of seriousness from what is supposedly and I say
de seriedad a lo que se supone y digo se
supposedly that they want to convey if
supone que ellos quieren transmitir si
you simply want to give a voice to a
tú simplemente quieres darle voz a una
supposed victim of abuse first of all you
supuesta víctima de maltrato en primer
release the documentary as quickly as
lugar lanzas el documental lo más rápido
possible so that the truth is known
posible para que la verdad se sepa
soon and not lengthen the documentary that was
pronto y no alargar el documental que
going to last a certain time to double
iba a durar un cierto tiempo al doble
every night a single episode
poniendo cada noche un solo episodio en
instead of two and now if you're
lugar de dos y ahora ya si me estás
telling me that there's going to be a second
diciendo que va a sacar una segunda
season it's clearly and well valid
temporada es claramente y bueno válido
also because you're seeing a lot of vein
también porque estáis viendo mucho filón
and ccoo I'm not connecting this is me here I
y ccoo no me conecto esto soy yo aquí
have my doubt not my doubt regarding the
tengo mi duda no mi duda referente al
approach that the network may have
planteamiento que pueda tener la cadena
when it comes to putting the testimony of
a la hora de poner el testimonio de
Rocío Carrasco if it's for one reason it's
rocío carrasco si es por un motivo es
for another something else that we were
por otro otra cosa que estuvimos
commenting on in the previous video there is that
comentando en el vídeo anterior no hay
we found it very funny or the subject
que nos hizo muchísima gracia o el tema
of the lice, damn that Antonio
de los piojos [__] que puso antonio
David Flores put about lice or as who says well it
david flores de piojos o como quien dice
turns out that a lot of people
pues resulta ser que mucha gente lo
were linking it to the fact that in
estaba vinculando con el hecho de que en
their edition of Big Brother VIP there were
su edición de gran hermano vip hubiera
lice people started looking for clicks and
piojos la gente empezó a buscar clic y
headlines about when the
titulares de cuando en la casa de
Guadalix house was invaded by these little characters
guadalix invadieron estos personajillos
no these small protagonists worse
no estos pequeños protagonistas peor
to be that later we remembered that it is
a ser que luego hemos recordado que se
supposed to be good at least according to the
supone bueno por lo menos según la
magazine lectura I don't remember because
revista lectura ya no me acuerdo porque
this edition was quite a while ago
esta edición fue hace bastante tiempo ya
in fact in this edition I have a
de hecho en esta edición le tengo un
special affection for it because I was on
cariño especial porque yo estuve en
set watching it I was lucky enough to visit
plató viéndola tuve la suerte de visitar
the set and saw  to many of the
el plató y vi a muchos de los
contestants and I was watching a gala
concursantes y estuve viendo una gala
because it seems that the lice according to
pues parece ser que los piojos según
the magazine lecturas came
cuenta la revista lecturas venían por
from her friend so it's okay I
parte de su amiga o sea que no pasa nada
already told you in the previous video
es que ya os dije en el vídeo anterior
that having lice is a normal thing
que tener piojos es una cosa normal
as long as once you
siempre y cuando una vez que te des
realize you have them you treat them and
cuenta que los tengas los trates y
also many people have brought out this photo
también mucha gente ha sacado esta foto
in light of this photo it belongs to the
a la luz de esta foto pertenece a la
magazine 'diez minutos' making a
revista 'diez minutos' haciendo una
curious comparison since rociíto
curiosa comparación ya que rociíto
attributed Antonio David's children
achacaba antonio david que sus hijos
having lice to the fact that she did
vinieran con piojos el hecho de que ella
n't exactly wear them like a paintbrush
tampoco es que lo llevara como un pincel
in fact in this photo we can see
de hecho en esta foto podemos apreciar
what seems to be it seems cr maybe
lo que parece ser parece cr a lo mejor
the image is deceiving but what appears to be
la imagen engaña pero lo que parece ser
broken shoes shoes with a
unos zapatos rotos unos zapatos con la
broken sole and well we couldn't
suela rota y bueno tampoco podríamos
say that she wore them to school what is to be
decir que ella los llevara al colegio lo
made like a paintbrush one of the
que viene a ser hecho un pincel una de
things that I can't stop commenting on
las cosas que no puedo dejar de comentar
in this video is the fact that one day
en este vídeo es el hecho de que un día
this week they appeared in Malaga
de esta semana aparecieron en málaga
according to Antonio David and Rocío
según cuenta antonio david y rocío
Flores and according to what they have said in several
flores y según han contado en varios
programs  on television in various press releases
programas de televisión en varias notas
500 posters throughout the province of Malaga
500 carteles por la provincia de málaga
surrounding the neighborhood the area where they have
que rodeaban el barrio la zona donde
their business the area of
tienen su negocio la zona del colegio de
their little daughter's school with Antonio
su hija pequeña con la cara de antonio
David's face under a sign that said poor
david bajo un rótulo que decía mal
condition apparently the parents of the
estado al parecer los padres de los
little daughter's schoolmates Antonio David and Olga were
pequeña antonio david y olga estuvieron
tearing down these posters before the
arrancando estos carteles antes de que
children saw it okay
llegara a la vista de los niños vale
this seems incredible to me this seems like
esto me parece increíble esto me parece
taking someone and burning them in the
[__] a alguien y quemarlo en la plaza
town square literally if this is
del pueblo literalmente si esto es
true what happened apparently
verdad que ha pasado que al parecer
Rocío Flores and Antonella Biblia had
rocío flores y antonella biblia habían
filed the corresponding complaint if
puesto la correspondiente denuncia si
they asked the culprit their hair would fall out
pidieran al culpable se le caería el
this would entail compensation
pelo esto conllevaría una indemnización
of three pairs of balls things that
de tres pares de [__] las cosas que
if this were true I find it
si esto fuera verdad me parece
completely outrageous and shameful it
completamente indignante y vergonzoso me
seems to me that justice has to take
parece que la justicia tiene que tomar
action on the matter and stop this
cartas en el asunto y frenar ese
documentary once and for all because
documental de una vez porque es que
we are one step away from physical aggression,
estamos a un paso de la agresión física
I mean this man any day he walks down
o sea este hombre cualquier día va por
the street and crosses paths with a person who
la calle y se cruza por una persona que
has some kind of impulse control problem and
tenga algún problema de impulsos y lo
attacks him, harasses him and  Antonio David Flores points out
agreda acosan y señala antonio david
with signs of an abuser near
flores con carteles de maltratador cerca
his daughter's school the parents of
del colegio de su hija los padres de los
the eight year old girl's classmates
compañeros de la niña de ocho años
had to remove the signs and if
tuvieron que quitar los carteles y si
we think the fact
nos parece poco importante el hecho de
that this happened is not important the worst one of the
que haya pasado esto lo peor una de las
worst things is that there are people questioning it
peores cosas es que hay gente poniéndolo
and saying that they are making this up and
en dudas
that they have filed a false complaint to
que han puesto una denuncia falsa para
make themselves the victim then these people
hacerse la víctima entonces esta gente
who are denying this fact and who are
que está negando a este hecho y que está
questioning the word Antonio
poniendo en duda la palabra antonio
David de Rocío Flores in this case I am
david de rocío flores en este caso les
going to answer them with the words of
voy a contestar con las palabras de
Carlota Corredera it would be good if
carlota corredera estaría bien que
I said that I am a denialist in this
dijese que soy negacionista en este
last episode episode 9
último episodio el episodio 9 me ha
seemed completely unnecessary to me if
parecido completamente innecesario si ya
in episode 8 we commented that to
en el episodio 8 comentábamos que para
expose Antonio Davis and to expose his
exponer antonio davis y para exponer su
alleged abuse it was not necessary to
supuesto maltrato no era necesario que
leave his daughter in such a bad way this episode has already
dejara tan mal a la hija este episodio
been taken I totally
ya ha sido llevarse estoy totalmente de
agree with what I did this twitter or
acuerdo con lo que hice este twitter o
how good are these twitter accounts I am going to
qué bueno están cuentas de twitter voy a
make special mention because in almost all
hacer especial mención porque casi todos
the videos I am bringing out many things this
los vídeos toy sacando muchas cosas esta
twitter account I recommend that you
cuenta de twitter os recomiendo que las
follow them because it brought out many  Clichés since I ca
sigáis porque sacó muchos clichés ya que
n't be in front of
no puedo estar todo el día pendiente de
the TV all day, he tells us that he wants to protect
la tele nos dice que quiere proteger a
his children but he puts them under the
sus hijos pero les pone a los pies de
hammer in front of millions of
los caballos delante de millones de
people, the objective of the
personas se supone que el objetivo del
documentary is supposed to be to publicly denounce the
documental es denunciar públicamente el
abuse of her ex-husband and what she does
maltrato de su ex marido y lo que hace
is rise exclusively with her 5 year old daughter
es elevarse exclusivamente con su hija 5
in front of this program that seems to me to
frente a este programa que me parece que
criticize justice so much, so much criticism or
tanto critica justicia tanto crítica o
judge is because we do not pay attention to it because
xuíz es porque no le pisamos caso porque
the protection of minors in that
la protección de los menores en ese
program
programa
to a conviction of a
a una sentencia condenatoria de una
minor that it seems that so that tomorrow
menor que parece que para que mañana
the prosecutor and the kidnapping program
mismo a fiscal y el secuestro programa
in freedom of expression read a
en libertad de expresión leer una
sentence there is a minor when she was a minor
sentencia hay una menor cuando era menor
a sentence from a juvenile court
una sentencia de un tribunal de menores
when as a minor it is prohibited to be published
cuando de menor está prohibido publicada
this man judge has already appeared in
este hombre juez ya ha aparecido en
some of my previous videos and according to
alguno de mis vídeos anteriores y según
him and avoided by many people on
dice él y evitó mucha gente en las redes
social networks a
sociales no se puede hacer pública una
sentence of a minor cannot be made public even after they
sentencia de un menor ni después de que
turn 18 apparently according to what they have
cumpla los 18 años al parecer según han
said on television and I tell you this they have
dicho en televisión y esto os digo
surely said the television because
seguro han dicho la televisión porque
well I am not a lawyer nor their judge but
bueno yo no soy abogado ni su juez pero
apparently according to a certain time the
al parecer según un cierto tiempo las
sentences that minors have had if they have
condenas que hayan tenido los menores si
not returned to be anything bad  They are
no han vuelto a ser nada malo quedan
completely annulled and cannot be made
totalmente anuladas y no se pueden hacer
public. What I find completely
públicas lo que me parece completamente
outrageous is that they are talking about
indignante es que se está hablando de
this incident that occurred,
hecho de este hecho que ha ocurrido de
these incidents that Rocío Flores committed,
estos hechos que cometió rocío flores
as if she had done it yesterday or
como si lo hubiera hecho ayer o la
last week, when we're talking about
semana pasada cuando estamos hablando de
ten years ago. It's good that she hasn't
hace diez años y que bueno que no ha
had any more altercations. Well,
vuelto a tener ningún altercado y bueno
I'm looking forward to seeing
estoy deseando de ver el episodio de
this week's episode because it seems that she's going to
esta semana porque parece ser que va a
talk about her son, I don't know if she's going to apply it
hablar de su hijo no sé si va a aplicar
because she doesn't see her son, which is what
porque ella no se ve con su hijo qué es
everyone is waiting for
lo que todo el mundo estamos esperando
an explanation to see what excuse she has
una explicación a ver qué excusa tiene
for this. According to Amador
para eso según las palabras de amador
Mohedano, the child told her that he didn't want to
mohedano el niño le decía que no quería
go to the house where Fidel is,
ir a la casa donde está a fidel
18 years old, he was going to go with his father, in other words,
18 años se iba a ir con su padre o sea
the child apparently had it clear some
el niño al parecer ya lo tenía claro
time ago, but anyway, let's see what
hace tiempo pero bueno vamos a ver qué
Rocío says. Ana Rosa continues to
es lo que cuenta rocío ana rosa' sigue
be one of the few programs that
siendo uno de los pocos programas que
is being objective in this case and as I
está siendo objetivo en este caso y como
said during Ana Rosa, she also
bien he dicho durante ana rosa' también
came out to say that Rocío Carrasco is
salió a decir que rocío carrasco está
recounting something from nine years ago as
relatando algo de hace nueve años como
if it happened yesterday. Now her daughter, a
si hubiera pasado ayer ahora su hija una
normal girl who has  evolved
chica normal que ha evolucionado
studied and hasn't had any other
estudiado y que no ha tenido otro
proper incident and these days Rocio
incidente correcto y en estos días rocío
Carrasco has been showing a little bit of
carrasco ha estado mostrando un poquito
the thing that's coming to her your jeans are
la cosa que le está llegando tu vaqueros
shitty cry less and lose more weight
a de [__] menos llorar y más adelgazar
I hope she has an epileptic attack in the south
ojalá le dé un ataque epiléptico al sur
your brother's evil is fat
mal de tu hermano está gorda
abuser and even Gloria Camila
maltratadora e incluso a gloria camila
is getting this type of harassment I don't
le está llegando este tipo de acoso no
understand how they didn't return you to the
entiendo cómo no te devolvieron al
orphanage Machu Picchu Panchita come on and
orfanato machu picchu [__] venga y
the whole family Peru and bring your
los toda la familia perú y tráete a tu
broken mother thought more inheritance
madre reventada pensaban más herencia
Rocio Carrasco universal heir who
rocío carrasco heredera universal que
thought she was going to leave it to you
pensaba que te lo iba a dejar a ti
hahaha no the A-6 no harm you don't come close
jajaja no la a-6 ningún daño no llegáis
to Rocio Carrasco to the sole of your
a rocío carrasco a la suela de los
shoes if your mother raised her head she would
zapatos si tu madre levantara la cabeza
tell you to go to hell pig anyway a
te manda a la [__] cerda en fin una
series of totally
serie de comentarios totalmente
repulsive comments no even almost all of them are
repulsivos no incluso casi todos son
racist and well regrettable the
racistas y bueno lamentable los
disgusting comments there are of all kinds
comentarios asquerosos hay de todo tipo
the thing is that these
la cosa es que ésta
are the people who defend a woman who
es la gente que defiende a una mujer que
is supposedly a victim of abuse
supuestamente es una víctima de maltrato
because wow what a representation a
porque vaya tela que representación una
thing that  what really catches my attention
cosa que me llama muchísimo la atención
is that telecinco has admitted as a
es que telecinco ha admitido como
weighty argument or well has used in
argumento de peso o bueno ha utilizado
some way Dakota former contestant of
alguna forma a dakota ex concursante de
Big Brother against Rocío Flores that I am
hermano mayor contra rocío flores que yo
not going to make any comparisons here
aquí no voy a hacer comparaciones
I am not going to judge how
ninguna no me voy a poner a juzgar cómo
the quota is currently and what
se encuentra la cota actualmente y qué
type of character and if she acts in a
tipo de personaje y si actúa de una
polite way or not because the truth is
forma educada ya o no porque la verdad
that it has not been an I don't know to me it
que no ha sido un no lo sé a mí
simply seems that this girl
simplemente me parece que esta chica
is taking advantage of the moment to go
pues está aprovechando el momento para
back on television and eyes it
volver a salir en televisión y ojos me
seems completely valid to me the only thing I
parece completamente válido lo único que
want to add here is to reproduce
quiero apostillar aquí es reproducir le
a phrase that she herself said get into
una frase que ella misma dijo meter en
real trouble no no yes no I got stressed out let's not
líos de verdad no no si no me estresé no
go with the chickens that
vamos con los pollos que le montaba sen
Big Brother mounted for her since you want to talk to
hermano mayor ya que quieres hablar con
your parents come on sorry excuse me
tus padres a ver venga perdona perdona
but that's beyond my life they have no
pero eso ya pasa de mi vida no tienen
right to change lidia
derecho a cambiar lidia
this same thing would apply to Rocío Flores
esto mismo se aplicaría a rocío flores
too I insist they are talking about
también insisto se está hablando de
Rocío Flores as if she had
rocío flores como si eso lo hubiera
done that yesterday and a decade ago and not
hecho ayer y hace una década y no
only has she not had any
solamente no ha vuelto a tener ningún
incidents but she has demonstrated it
incidente sino que ha demostrado por
throughout her time on reality and on the sets
todo su paso en reality y en los plató
that a polite girl who knows how to behave I have to
que una chica educada y que sabe estar
put this click of the
tengo que poner a este clic de la
collaborator Raquel Bollo who as many
colaboradora raquel bollo que como mucha
people know is a true
gente sabrá ella es una verdadera
victim of abuse since her ex-husband
víctima de maltrato ya que su exmarido
chiquetete was convicted and I have to
chiquetete sí que lo condenaron y tengo
put this clip from last night on
que ponerlos este clip de anoche en
Sálvame de Luz because well I really don't have enough
sálvame de luz porque bueno de verdad me
hands to applaud her everyone pay attention
faltan manos para aplaudirle atentos
to the balls that the fact could do I
todos a los [__] que el hecho podía
could judge many other things
hacer podría juzgar a otras muchas cosas
like for example and I'm not going it's not because I'm
como por ejemplo y no voy no es porque
in favor of Antonio Davis but I have
vaya a favor de antonio davis pero que
done it on Telecinco without a
lo he hecho en de telecinco sin
sentence and my ex with three sentences
sentencia y a mi ex con tres sentencia
bring Anne Germain talks to her
lo traigan a anne germain habla con su
grandfather we make comparisons because if we
abuelo hacemos comparaciones porque si
make comparisons I tell you that in the
hacemos comparaciones te digo que al
end they will probably throw me out of the plate
final me terminan echando del plato
of course that she has really
seguramente por supuesto que sí que la
put a lot of balls here Raquel
ha echado muchos [__] aquí raquel
Bollo I applaud her and I send her a hug
bollo le aplaudo y le mando un abrazo
talk to me from here and it is the double
hablarme desde aquí y es que es la doble
standard of Telecinco or rather clowns
vara de medir de telecinco o sea payasas
cal sloot to be that her ex-husband was
cal sloot a ser que a su exmarido sí que
invited to programs I didn't know about
lo invitaron a programas no sabía de
been by heart but on several occasions
sido de memoria pero en varias ocasiones
even a program
hasta un programa por
why does it make sense that I know few also
qué sentido tiene que se pocas también
put expelling Anthony Davis when he has
puesto expulsando anthony davis cuando
not been convicted simply because you
no ha sido condenado simplemente porque
want to take
queréis dar por verídico el testimonio
Rocío Carrasco's testimony as true when on other
de rocío carrasco cuando en otras
occasions well what the [ __ ] is it that I even
ocasiones bueno qué [__] es que incluso
remember that they had to close La
me acuerdo que tuvieron que cerrar la
Noria because they interviewed the mother
noria porque entrevistaron a la madre
of the 'cuco' but very brave here Raquel
del 'cuco' pero muy valiente aquí raquel
Bollo risking that they will not call her again
bollo jugándose que no la vuelvan a
from Telecinco because this is like this I do not
llamar de telecinco porque esto así no
want to correct a couple of manipulations
quiero corregir un par de manipulaciones
both from the programs that I am watching
tanto de los programas que estoy viendo
and from the people on social networks there are
como de la gente en redes sociales hay
many people who are questioning
mucha gente que está poniendo en duda
when Olga has said that in her house it
cuando olga ha dicho que en su casa
was totally forbidden to speak ill
estaba totalmente prohibido hablar mal
of Rocío Carrasco there are many people who have
de rocío carrasco hay mucha gente que ha
come out to counter this information
salido a contrarrestar esta información
or these statements and being that of course it
o estas afirmaciones y siendo que claro
was so forbidden that they were fed up
que estaba tan prohibido que se hartaban
with IU to the magazine and to the television
de iu a la revista y el a la televisión
endorsements gentlemen please when Olga
avales señores por favor cuando olga
says that it is forbidden in her house to
dice que está en su casa
speak
prohibido delante de los niños hablar
ill of her mother because it was forbidden to
mal de su madre porque estaba prohibido
speak ill of her mother in front of the
hablar mal de su madre delante de los
children another thing is what talking to them
niños otra cosa es lo que hablar a ellos
two when they were not  the children in front
dos cuando no estaban los niños delante
and another thing are the magazines and another thing is
y otra cosa son las revistas y otra cosa
the television, children are not supposed to
la televisión se supone que los niños no
watch television, much less the program
ven la tele y mucho menos el programa
but notice how the manipulation of
pero fijaros como la manipulación de la
people also I want you to realize
gente también quiero que os deis cuenta
that of a detail
que de un detalle
and I think I remember that they called me from the
y creo recordar que a mí me llaman del
Civil Guard barracks,
cuartel de la guardia de civil
Fidel and the guard don't answer, I have put
no coge fidel y el guardián os he puesto
this Balearic clip for you, I'm going to put another one
este clip balear os voy a poner otro más
so that you realize once again that
para que os deis cuenta una vez más de
when they show the documents they
que cuando muestran los documentos
only underline the part that they want to
solamente subraya en la parte que quiere
underline this specific paper, I don't know
subrayar este papel en concreto no sé
exactly what it is, I don't know if it is a
exactamente qué es lo que no sé si es un
Civil Guard report, I don't know if in
atestado de la guardia civil no sé si en
the complaint as such because a
la denuncia como tal porque una
sentence I'm sure I haven't
sentencia estoy seguro que no he hecho
tried either in the first place it
probado tampoco en primer lugar es que
is written with comics they are comics
está escrito con cómics son cómics han
in a font that the kids use,
en una fuente que utilizan los chavales
let's say it is used for memes from,
vamos que se utiliza para los memes de
thank you very much, as she underlines the
hace muchas gracias como subraya la
part that Rocío Carrasco is relating
parte que está relatando rocío carrasco
but she does not underline the part that
pero no subraya la parte que relata
Rocío Flor relates in which she says that she has been
rocío flor en la que cuenta según ella
suffering similar events
que lleva sufriendo hechos similares
for three years and that he constantly insults her
desde hace tres años y que le insulta
with phrases like me  I
constantemente con frases como me
regret having been fat that I won't
arrepiento de haber tenido gorda que no
give you dinner because she has
te doy de cenar porque ella tiene
enough reserves that I'm going to put your
reservas suficiente que voy a meter a tu
father in jail and similar things. This
padre preso y cosas parecidas esto
I emphasize, these are not proven facts. In fact,
recalcó no son hechos probados de hecho
if this is the complaint that Rocío
si ésta es la denuncia que puso rocío
Flores filed, she didn't win. But damn, if we are
flores no la ganó pero [__] si estamos
exposing the facts as they occurred in a documentary,
exponiendo en un documental los hechos
what one
como ocurrieron qué es lo que decía una
side said and what the other wants, let's not
parte y qué es lo que desea la otra no
skip the part that we don't like.
nos saltemos la parte que no nos guste
Doing the same thing here is fine. I want to
aquí hacer lo mismo vale sea quiero
make it clear that I did the fact that I
dejar claro que he hecho el hecho de que
put it on this paper. I don't know
lo ponga en este papel que no sé
a little about what was not done in due
un poco que es lo que no se hizo en
diligence, the complaint as such. I want to
diligencia la denuncia como tal quiero
make it clear that everything that is stated here
dejar claro que todo lo que pone aquí no
is not proven facts, far from it.
es que sean hechos probados ni mucho
I imagine that these are the
menos yo me imagino que estos son las
statements made by each of the
declaraciones que hace cada una de las
parties. Here, they do the same thing, they underline one
partes aquí hacen lo mismo subrayan una
part and do not underline that the minor accused
parte y no subraya que la menor acusada
of exercising toxicological evil according to her
de ejercer mal toxicológico según su
expression about the mother with insults.
expresión sobre la madre con insultos
Well, she is referring to Fidel. No, this, I
bueno se está refiriendo a fidel no esto
insist, this is not a proven fact.
insisto esto no hay ningún hecho probado
In fact, Rocío Flores lost the complaint.
de hecho rocío flores perdió la denuncia
See how they manipulate and only show us
que veáis cómo manipulan y nos enseña
what  that says one part in this
solamente lo que dice una parte en este
episode Rocío Carrasco also relates
episodio rocío carrasco también relata
that she asked the
que le pidió en varias ocasiones a la
girl for a cell phone on several occasions with which she is supposedly using to
niña un móvil con el que se supone que
gather information and then
está recabando información para luego
pass it on to the father in fact she says that on
pasarse al padre de hecho dice que en
one occasion she was caught taking pictures of
una ocasión la pillan haciéndole fotos a
documents and one thing that shocked me
documentos y una cosa que me chocó a mi
quite a bit in her story is that she says that
bastante en su relato es que dice que
while the girl was beating her up
mientras que la niña le estaba pegando
she had the cell phone open
la paliza estaba con el móvil abierto
that she doesn't know who was on the other end
que no sabe quién estaba al otro lado
of the phone but that the girl had
del teléfono pero que la niña estaba con
the cell phone open allow me to
el móvil abierto esto permíteme que me
find this impressive to say the
parezca que sea impresionante cuanto
least I don't know at what point in an
menos no sé en qué momento en una
argument that you're not supposed to know
discusión que se supone que no sabes
when it's going to happen to you you have the cell phone
cuándo te va a pasar tienes el móvil ha
open with another person on the other end and
abierto con otra persona al otro lado y
while she is waiting for someone
mientras que le está esperando a alguien
on the other end of the call I don't know it's very
al otro lado de la llamada no sé es muy
strange the thing she tells of an episode in which
raro la cosa que cuenta un episodio en
the rumor reaches the press that
el que llega a la prensa el rumor de que
she was separating from Fidel and she
ella se estaba separando de fidel y lo
attributes it to the fact that for a time for
achaca a que durante un tiempo durante
a few days she had
unos días tuvo en la puerta de su casa
some suitcases that belonged to Fidel at the door of her house for
unas maletas que pertenecían a fidel por
other matters but that the girl would have
otros asuntos pero que la niña le habría
passed that information on to the father because she
pasado esa información al padre porque
had  that to bring him some information
tenía que llevarle alguna información
to please him and that the father gives it
para complacerlo y que el padre se la da
to a journalist to get it out this
a un periodista para que la saque este
journalist Pablo Gonzalez has come out to
periodista pablo gonzález ha salido a
deny it Gonzalez spoke denies that talk
negarlo habló gonzález niega que hablar
about the alleged separation of Rocio
de la supuesta separación de rocío
Carrasco and Fidel because his daughter
carrasco y fidel porque su hija le
had given other information to her father
hubiera dado otra información a su padre
assures that Rocio Carrasco knows that he is
asegura que el rocío carrasco sabe que
lying that is to say that it is not that she is
miente es decir que no es que esté
confused or that it is
confundida o que no es que se han
not that they have made a mistake because she reported the person who had given her the information in the last episode of her documentary series Rocio Carrasco assured that she had caught her daughter with a cell phone that she had hidden taking pictures of documents in
escondido haciendo fotos a documentos en
her office according to her story she felt that she had to
su despacho según su relato sentía que
give information to her father and
tenía que dar información a su padre y
gave an example he had some of her
ponía un ejemplo tuvo unas maletas de su
mother's suitcases at the entrance of his house and it
madre en la entrada de su casa y en
was published in the press that she was going to separate from
prensa se publicó que iba a separarse de
Fidel because she had put the suitcases
fidel porque le había puesto las maletas
at the door however the author of
en la puerta sin embargo el autor de
this information denies it in Sálvame
esta información la desmiente en sálvame
Pablo Gonzalez is the paparazzi who gave
pablo gonzález es el paparazzi que dio
this information and
esta información y
his source of information was Antonio and
su fuente de información fuera antonio y
Flowers it wasn't like that in fact I can say that
flores no fue así es más puedo decir que
Rocío knows the source that
rocío sabe la fuente que tenía la que me
gave me that information was a source very
pasó esa información era una fuente muy
close to Fidel Albiac I don't know what
cercana a fidel albiac no sé qué
intention Rocío Carrasco had in
intención tendría rocío carrasco en
modifying this version and supposedly
modificar esta versión y supuestamente
being responsible for the leak to her
al ser responsable de la filtración a su
daughter and Antonio David when according to this
hija y antonio david cuando según este
journalist according to his words she
periodista según palabras de él ella los
sued them therefore it is clear who
demandó por lo tanto tiene claro quién
was the one who gave that information to the one who
fue la que dio esa información a la que
leaked it or the one who made it up they don't
la filtró o la que se la inventó que no
know another person who has come out to
lo saben otra persona que ha salido a
deny versions every savings his
desmentir versiones cada ahorros sus
claws with his documentary has been the
garras con su documental ha sido el
dancer Antonio Canales who currently
bailaor antonio canales que actualmente
well currently has been expelled from
bueno actualmente ha sido expulsado de
Survivors but during his time on
supervivientes pero durante su paso por
the program he was saying that no, that
el programa estuvo diciendo que no que
he did not have such a close friendship with
él no tenía una amistad tan estrecha con
Fidel that he had a friendship more than
fidel que él tenía amistad más que
friendship a camaraderie with people close to
amistad un compadreo con gente cercana a
Fidel but that he had seen Fidel
fidel pero que él a fidel lo había visto
four times and there were people saying that
cuatro veces y había gente diciendo que
this was a lie that he is going well sale or
esto era mentira que se va bien venta o
to please Olga because Olga
por complacer a olga porque olga lo
would have manipulated him and I have to say that
habría manipulado y tengo que decir que
the way the
fue impecable la forma que tuvo el
dancer defended himself was impeccable  these
bailaor de defenderse de estas
accusations and lying about everything seeing
acusaciones y de mentir lo todo viendo
that all these things and also with how
que todas estas cosas y además con lo
hot this is documentary and the
caliente que ésta se documental y los
mess go there
follones vayan allá
raising a wound or think that I
levantado una herida o piensen que yo
am covering anything whenever I want I
estoy cubriendo nada cuando quiera me
sit with them let them sit with me
siento con ellos que se sienten conmigo
in a program both a debate a debate
en un programa tanto un debate un debate
like the family of my friend Antonio del
como la familia de mi amigo antonio del
Pino with father and love that I love them I
pino con padre y amor que los quiero los
adore them and publicly let's have a debate and
adoro y públicamente hagamos un debate y
say how many times he ate with me at home
diga cuántas veces comió conmigo en casa
and how many times he had to sleep at home
y cuántas veces debido dormir en casa
that renews me and reminds me that I
que me renueva y me recuerde la que yo
surely get up a driver because
seguro que levante a un chófer porque
Rocío also came the great Rocío de
también vino rocío la gran rocío de
Rocío summoned him he was in the hospital to
rociíto lo citó estaba en el hospital a
ask me who he was and I have seen
preguntarme quién era y lo he visto en
Fidel 34 times in my life is that I have not
mi vida 34 veces a fidel es que no lo he
seen him anymore and whenever I want I sit with
visto más y cuando quiera me siento con
him and with my family too
él y con mi familia también
iloílo we dialogue if we do not clarify
iloílo dialogamos si no aclaramos
in front of all this grotesque of
delante de todo este esperpéntico de
things that I am hearing I do not know
cosas que estoy escuchando no sé ustedes
how you see it but I see the man
como lo veis pero yo al hombre lo veo
quite convinced of what he is
bastante convencido de lo que está
saying even challenging them to
diciendo incluso retándoles a que se
sit in front of him and discuss it
sienten delante de él y lo discuta vale
okay  I remind you so it doesn't seem like you have
que se lo recuerde por lo tanto no se ve
anything to hide this scene
que tenga nada que ocultar esta escena
is really impressive I got really
es impresionante de verdad me puse
sick watching this part of
malísimo viendo esta parte de
survivors the other day
supervivientes el otro día
if my compadre in Kissimmee with more
si mi compadre en kissimmee con más
definition like a brother gave for it
definición como un hermano dio para ello
but why if not no no no he
pero porque si no no no
's denying what he's telling her
no está negando lo que le está diciendo
no he's not denying them and the
que no que no los está negando y está la
other one is saying slowly with her face that she's
otra diciendo lento su cara que lo está
denying it and changing her words and Tomas
negando y cambiando sus palabras y tomás
then yes well then it's not that I
entonces sí bueno entonces no es que yo
was a witness to that day and the days
fuera testigo de ese día y de los días
after when Fidel was coming from your
posteriores cuando fidel venía de tu
house to the hospital and his mother too it's that in
casa al hospital y su madre también es
addition your house remember that it was
que además tu casa recuerda que estaba
full of press and that there are many
llena de prensa y que hay muchísimas
photos of that moment so I don't
fotos de ese momento entonces yo no
understand why my theory is that you
entiendo el por qué mi teoría es que tú
spoke with something like that then it could be
hablaste con algo como así luego se pudo
verified about this issue and she asked you to
comprobar de este tema y ella te pidió
praise Santonio David and that you
que ensalzar a santonio david y que nada
give nothing to Rocío now Fidel responds Antonio
das a rocío ya fidel responde antonio un
30 assures only in 30 and organ has
30 asegura sólo en 30 y órgano me ha
asked me for nothing let's make that conjecture
pedido nada vamos a hacer esa conjetura
woman 30 those conjectures because if she
mujer 30 esas conjeturas pues si se
dares to make these conjectures  boots
atreve a sacar estas conjeturas botas
taking out many others this lady give me
sacando muchas otras esta señora me den
Rodriguez has declared herself a faithful defender
rodríguez se ha declarado fiel defensora
of all the words that Rocío
de todas las palabras que diga rocío
Carrasco says and enemy of anyone who contradicts her I do
carrasco y enemiga de todo aquel que le
n't know if it's because she loves Rocío
no sé si es que quiere mucho a rocío
Carrasco very much maybe she thinks she's going to
carrasco a lo mejor se cree que se va a
keep the inheritance or something
quedar con la herencia o algo por el
like that or that they're going to give her a
estilo o que le van a poner una
room of my daughter Rocío de Chipiona
habitación de mi niña rocío de chipiona
but she goes all out in such a way that I find
pero va a saco de tal forma que se me
the
hace totalmente insoportable la
presence of this collaborator on
presencia de esta colaboradora en
any television program totally unbearable it makes me
cualquier programa de televisión me
uncomfortable the truth is I don't like her and I
incomoda la verdad no me cae bien y se
find her
me hacen insoportables sus
interventions unbearable moreover she has been in a
intervenciones además lo ha sido una
very arrogant manner she does it in a
manera muy prepotente lo hace de una
way she interrupts others a lot she doesn't
manera interrumpe mucho a los demás no
respect her word she doesn't respect
respeta su palabra no respeta tampoco
the opinions of others and she's on the
las opiniones de los demás y está en el
survivor program that every time
programa superviviente que cada vez que
Olga is mentioned she sharpens her
se menciona a olga le saca la punta al
pencil in such a way that she can throw
lápiz de tal forma que le pueda echar
[ __ ] at Olga but for everyone that
[__] a olga sea pero para todos que
anything that happens around
cualquier cosa que pasa alrededor de
Olga she sees it badly since we met
olga ella lo ve mal desde conoceros
before the survivors I was
antes de los supervivientes yo
unaware of this whole story
desconocía toda esta historia
completely individual with me
completamente individual conmigo ni
I wasn't even coming and when she found me there
venía y yo cuando me ha encontrado allí
when they told us the news about the
cuando nos dicen la noticia de la
pandemic, that is, the anxiety attack that
pandemia o sea el ataque de ansiedad que
the girl has there that are opposites
le da esa niña allí que son opuestas
faked it is an opposite to the one prepared that
fingido es un opuesto al preparado que
I was there that I have to see
yo estado allí que la tengo que asistir
a doctor, in other words, someone is going to tell
un médico o sea alguien me va a decir a
me that what I experienced, that she is
mí que lo vivido yo eso que eso está
manipulated, she is prepared for the
manipula está preparada ataque la
next attack, mother and for her father, her mother,
próxima madre y por su padre su madre
the attack was tremendous, tremendous, anyway,
el ataque era tremendo tremendo en fin
but there has to be everything in this
pero tiene que haber de todo en esta
life and well, gentlemen, this is the end of this
vida y bueno señores hasta aquí este
video. I hope you liked it, it was
vídeo espero que os haya gustado haya
your pleasure, of course, I will be
sido vuestro agrado por supuesto estaré
reading in the comments box all
leyendo en la caja de comentarios todas
the opinions you have about it and
las opiniones que tenéis al respecto y
if you want to see the next
si tenéis ganas de ver el siguiente
episode, remember that you have a
episodio recordaros que tenéis una lista
playlist on my channel where you can
de reproducción en mi canal donde podéis
see all the videos that I have released on this
ver todos los vídeos que he sacado este
subject, I will probably release another
tema probablemente me saque yo otro
documentary when I finish all this, which I
documental cuando termine todo esto que
think all the videos add up to more
creo que ya todos los vídeos suman más
than 3 hours, I don't know because there are videos
de 3 horas no lo sé porque hay vídeos
that last more than 40 minutes, but what
que duran más de 40 minutos pero lo que
I really want to see is the
yo sí tengo muchas ganas de ver es la
interview that is already rumored to have been
entrevista que ya se rumorea que le ha
accepted by Rocío Flores, Ana Rosa Quintana  It is
aceptado rocío flores ana rosa quintana
said that she has accepted it and offered
se dice que la ha aceptado y se ofreció
to do it completely free of charge in a
a hacerla totalmente gratis de manera
completely altruistic way so I really
totalmente altruista así que tengo
want to see it and see what she
muchas ganas de verla ya ver qué es lo
says because the versions can
que dice porque las versiones pueden
change a lot from one person to the next.
cambiar mucho de una persona a la otra
I tell you, what I always see in
ya os digo yo lo que siempre veo en
all these episodes is that they
todos estos episodios es que solamente
are only showing one side of the
están dejando ver una parte de la
story, they even leave out pieces of the
historia te saltan incluso trozos de los
reports that can give a lot of context to
informes que pueden dar mucho contexto a
things. As I always say, I think
las cosas como siempre digo yo pienso
that to know the whole truth, I
que para saber toda la verdad
probably have to take a little bit
seguramente tengo que [__] un poquito
of money and a little bit from the other, that
de euro y otro poquito del otro que
no one has the truth one hundred percent,
ninguno tiene la verdad al cien por cien
that everyone will have their own perspective on
que cada uno tendrá su perspectiva de
things, but I don't believe a lot of the things
ver las cosas pero yo muchísimas cosas
that you are being Rocío Carrasco about,
de las que estáis siendo rocío carrasco
and I think that the network is
no me las creo y creo que la cadena está
being very little in not allowing there to
siendo muy poquita en no permitir que
be a little bit more positioning and
haya un poquito más de posicionamiento y
debate for both sides,
de debate tanto para un lado como para
even with the fact that
el otro incluso con el hecho de que haya
Antonio David was invited from all the
invitado antonio david de todos los
programs and that he was fired from his
programas y que le hayan echado de su
job without a sentence.
trabajo sin que tenga una sentencia eso
I find that completely regrettable,
me parece completamente lamentable
completely shameful also that
completamente vergonzoso también que se
the private life and the
esté exponiendo así la vida privada y la
sentence of a woman are being exposed like this.  girl, she's 25
sentencia de una chavala cada tiene 25
years old, from when she was younger, from what
años de cuando era menor que por lo que
many people on TV and
estás diciendo mucha gente en la tele y
many people in the media are saying, that can't be
mucha gente en los medios eso no se
done, it's completely unnecessary,
puede hacer completamente innecesario
of course, because to expose
también por supuesto porque para exponer
the father, it wasn't necessary to go into
al padre tampoco hacía falta entrar en
so many details, it seems to me
tantos detalles a mí me da la impresión
that she also wanted to leave
de que quería dejar también por los
the daughter on the ground and that she doesn't want
suelos a la hija y que para nada quiere
a bridge with the daughter at all, nor does she want to
un puente con la hija ni quiere volver a
see these people again. My personal opinion
verlas a esos estos mi opinión personal
is, I think that she doesn't want to reunite
es yo creo que ella no quiere reunirse
with her daughter, that she doesn't want to mediate or want to be
con su hija que ella no quiere mediar ni
passionate about it and she wants to
que quiera ser la pasión y quiere
see her again. In fact, one of
volverse a ver con ella de hecho una de
the conditions that she has given, that she says
las condiciones que ha dado que las dice
in the documentary, is that as long as she
en el documental es que mientras que se
continues talking to her father,
siga hablando con su padre
that she continues to have a relationship with that person,
que siga teniendo relación con ese ser
she is not going to talk to her daughter,
ella no se va a hablar con la hija por
therefore, she has already closed any
lo tanto ahí ha cerrado ya cualquier
door because if you're waiting for
puerta porque si estás esperando a que
that daughter to cut off the relationship with her father,
esa hija corte la relación con su padre
with whom she has been with all her life, to
con quien lleva toda la vida para
start talking to you, the truth is that it's
empezar a hablarse contigo la verdad que
hard for her, in reality, it's not a
la lleva cruda en realidad no es una
condition that she has set, for me, this is
condición que ha puesto para mí esto es
an excuse that she has set because she has no
una excusa que ha puesto porque no tiene
thought of speaking to her
pensamiento ninguno de hablarse con la
daughter, it's like, for example, if I
hija es como por ejemplo si yo os
promise you that  I'm going to dye my hair
prometo que me voy a teñir el pelo de
pink when the frog flies I'm never going to
rosa cuando la rana vuele no me lo voy a
dye it because I know that the real ones
teñir nunca porque sé que la real nunca
will never fly well this is the same for
van a volar pues esto es lo mismo para
me this mother doesn't want to know anything about
mí esta madre no quiere saber nada de la
my daughter that is prepared and that is not
hija mía que esté preparada y que no se
prepared that has no intention but
prepara que no tiene intención pero
well this is my personal opinion be
bueno esta es mi opinión personal estar
listening to yours subscribe to my
escuchando la vuestra suscribiros a mi
channel please subscribe to my channel
canal por favor suscribiros a mi canal
that helps me a lot and see you in the
que me ayuda muchísimo y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo